ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
هل تعرف كيف خطرت ليّ
فكرة البرنامج أكس - الثلاثي؟
.من ألواح التزلج وأحواض السباحة
.أوغستس غيبونز) - مؤسس برنامج أكس - الثلاثي)
.بمفرده أوقف الحرب العالمية الثالثة
أغنية كاريوكي
"كم العالم رائع"
سابقًا، ألواح التزلج تستخدم على
.الأرض، مالم في مجال النقل
ثم في حدث عام 1977
.(جفاف كبير ضرب جنوب (كاليفورنيا
لقد ساء الوضع لدرجة لم يتمكنوا
.الأثرياء تحمل أمر ملء أحواضهم للسباحة
.حينها آثار حفيظة الجميع
.. ثمة فتى فكر في أمر ما
أن بمقدوره التزلج في تلك الأحواض
.الفارغة والحصول على هواء قذر تمامًا
دوغ تاون - زت بويز"، هل رأيته؟"
.أنه فيلم وثائقي
.لا يهم
بأيّ حال، بطلنا بدأ يفعل أشياء
،على اللوح
.التي لم يسبق لأحد رآها من قبل
.أشياء التي ظنها العالم أنها مستحيلة
.الآن، ذلك الفتى أحتاج ذلك المشروع
.العالم أحتاج تلك الأحواض الفارغة
.لهذا السبب هناك أكس - الثلاثي
،نيمار جونيور)، مجند أكس - ثلاثي نشط)
.لاعب كرة قدم عبقري
.أحرز 100 هدفًا في سن 20
."كان يظن أن تم تجنيده لمشروع "المنتقمون
هل تشعر بالأمان اليوم أكثر من البارحة؟
.أعرف أنّي لست كذلك
نحن أكبر وأغلى جيش في العالم
ولا نزال نخشى الأحذية والقنابل
.البيضاء الصغيرة في المطارات
لماذا هذا؟
لأن الجنود تعلّموا أن يتلقون
.الأوامر والقتال في الحروب
.لكن نحن لسنا في الحرب، يا صديقي
.أننا في خطر محدق
.لهذا السبب هناك أكس - الثلاثي
ما الخطب؟ أأنت على حمية غذائية؟
ألّا تشعر بالجوع؟
.أنها الساعة 7:30 صباحًا
إذًا، أنه وقت تناول الغداء أو العشاء في
!مكانٍ ما في العالم، هيّا، تناول الطعام
هل تعرف مَن يشعر بالأمان؟
.الرجل المسؤول، أصحاب النفوذ
الرئيس الكبير الذي لا يقل شئنًا
.عن "آية الله" الثري جدًا
وذلك بسبب هؤلاء الصالحين
...الأوغاد بطريقة ما
عقدوا صفقة مع الشيطان، أنهم قاموا
.. بمقاضة الحرية مقابل الأمان، ونحن
،نحن الشعب
.ينتهي بنا المطاف بفقدانهما
.لهذا السبب هناك أكس - الثلاثي
،بينما الجميع عالقين على الأرض
أننا نقوم بأشياء على الأرض
.لم يسبق لأحد أن رآها من قبل
.حسنًا، هذه هي حجتي
.لطالما عملي كجاسوس أفضل من بائع
إذًا، ما رأيك؟
.أنا لست بطلاً، أنّي مجرد لاعب كرة قدم
.أنها غلطتي
.إذًا، سأتركك بمفردك
مَن يقول أن ليس هناك شيء
مثل وجبة مجانية؟
!أنبطح على الأرض الآن
!أعطني نقودك
!لا تتحرك
!اسرع
!هدف
.وتقول أنّك لست بطلاً
!أعتبر هذا هراء حقًا
.أنت بالضبط البطل الذي يحتاجه العالم
،في نهاية المطاف
يقودنا الأمر إلى نفس السؤال
الذي كنت أسأله لزوجتي كل ليلة
.جمعة على مدى الأعوام الـ 20 الماضية
هل تود بعض من هذا؟
أو أنّك فقط سوف ... ؟
||أكس - الثلاثي : عودة أكساندر كيج||
.(مقر وكالة المخابرات المركزية، (نيويورك
.السماح بالمرور
.حسنًا، عليكم أن تجلسوا
،أيها السادة
هذا الجهاز الذي دمر القمر
.(الصناعي وقتل (غيبونز
المهووسين في المختبر أطلقوا
."عليه "صندوق باندورا
تعقب فريقي آخر أشارة للقمر
.(الصناعي من (ميامي
أحمق ما يعيش حياة
(مترفة في فندق (ريتز كارلتون
.ظن أنه بمقدوره أبتزاز العالم
ثلاثة قنابل يدوية، رصاصتين مع وجود جثة هناك
.جعلتنا نهتم بالجهاز
يجب علينا إتخاذ المئات من
التدابير الوقائية
لمنع وغد لديه لابتوب من
.الإستيلاء على الأقمار الصناعية
.و"صندوق باندورا" يمكنه تجاوزهم جميعًا
بالضغط على الزر، يمكنه التنصت
،على الإتصالات الأمنية
،أفساد البرامج العسكرية
.. نقل معلومات مضللة أو
تدمير الأقمار الصناعية في السماء
.مثل رأس حربي تكتيكي لعين
.واحد منكم وراء هذا الجهاز
.لن أغادر حتى أعرف هويته
هل تقاتلني بالكتاب؟
!ها أنت ذا، يا أخي
!الفصل الأول
!الصفحة الأولى
.أنها عادات سيئة
!أنّك متأخر
.في الوقت المناسب، أيها الزعيم
أنهم أقتحموا المكان هنا وضربونا
وأخذوا الجهاز الذي يمكنه أن
.يسبب تغيير في القوة العالمية
إذًا، كيف يمكننا أستعادته؟
هؤلاء الأوغاد قضوا على أفضل
.رجالنا كما لو أنهم في نزهة
أننا بحاجة لشخص الذي يتحرك
.ويقاتل مثلهم
أننا بحاجة لشخص الذي
يمكنه دخول الإعصار
.ويخرج منه مثل النسيم الهادئ جدًا
هل تعرفين شخص يتحلى
بهذه الموصفات؟
.لا
.لكن (غيبونز) كان يعرف
"ديفكون - 1"
!أنت، أنزل من هنا
ما الذي تفعله؟
أأنت مجنون؟
!(أكساندر)
.. يا صديقي
.أمهلني لحظة ..
.شكرًا، يا سيّدي
"لا توجد إشارة"
!ها نحن ذا! لقد بدأت المباراة
.(لقد عرفت أنّك ستفعلها، (أكساندر
.أنّك جلبت العالم لنا
.العالم كبير، لكنه دومًا يناسب قلبك
.أحمله معك دومًا
!الآن، اذهب
بالطبع يمكن لـ (أكساندر كيج) أن
يدفع أجور شركة الأقماء الصناعية
.تمامًا مثل الرجل العادي
ماذا؟
وكسب أموال بعض من مليارديرات
مجلس الإدارة؟
هل تعرفين أمرًا؟
هذه الأيام، الرجل العادي
.لا يمكن أن يكون عاديًا
ـ أصعدي
ـ لنذهب
."القاعدة الأولى : لا تسقط"
.(سانتو دومينغو)، جمهورية (الدومينيكان)
هل العالم يصغر؟
.أنّي أعرف شعور هذا
.الهروب من مشاكلك لا يجدي نفعًا أبدًا
.أنّك بحاجة لخطة جديدة
.أنا بحاجة لخارطة جديدة
.لا تقل أنّي لم أحذرك
.يا إلهي
.ها نحن ذا مجددًا
!أنبطح، لا تتحرك أيها الوغد
!ـ اجثو على ركبتيك الآن، أيها الداعر
ـ حسنًا
أريد الإنصياع لأوامرك حقًا
.لكنك تربكني
،"لا تتحرك، أيها الوغد"
اجثو على ركبتيك، أيها الداعر" ما هذا؟"
!ـ أمامك 3 ثوان للإنصياع
ـ أنّك لست بارع في هذا
!واحد
!اثنان
!حسنًا
!"أخرج، يا "فرانكنشتاين
غيبونز)؟)
!حسنًا، حسنًا، سأخرج
.(ياللروعة، أنّك تبدو مختلفًا حقًا، (غيبونز
هل فقدت بعض الوزن؟
أغستس) كان يحظى دومًا .. حسنًا)
أنها بالضبط ليست أشياء لطيفة
.لتقال عنك
متى أدركت كل هذا كان مزيفًا؟
تقصدين عرض المهرج؟
لديكِ الفتى الذي هناك يرتدي
سماعات رأس ثمنها ألف دولار
حيث يمكنك أن تشتري تقليد
.بنصف الثمن
أو تلك السيّدة الني كانت تركض لتلحق
.بالحافلة التي لم تغادر لساعتين
أو الحارس الأمني الذي هناك
.يشتري صودا بعملات أجنبية
هل تعرفين ما الذي أكد تخميناتي؟
."كلارنس) من فيلم "أنها حياة رائعة)
تعرفين العجوز اللطيف الذي جلس
بجواري مع حقيبة مليئة بالمتفجرات؟
يا لها من صدفة أنه يعرف
.بأنّي أتحدث الإنجليزية
.تخيلي
ـ الرصاصات يمكن أن تكون حقيقية
ـ والدرع الواقي للبدن كان حقيقيًا
.أنا لا أعرفكِ، لكني أكره أن يختبرني أحد
.غيبونز) لم يصدق أنّك مت)
.لم يتوقف عن البحث عنك أبدًا
ـ يا له من صديق رائع
ـ أجل، حسنًا، تلك مزحة منه
ـ لأننا لم نكن أصدقاء أبدًا
ـ ثق بيّ، أنه ليس مضحك
ولن يستطيع فعل ذلك مجددًا
.في هذا الشأن
.لم أرّ قط شيئًا كهذا من قبل
هذه المجموعة فتاكة ولا يبالون
.مَن أو الذي يقف في طريقهم
كنت أمل أن تكون مهتمًا
.في تولي الألواح القادمة
،سبعون قدمًا العبور
.وتسعون قدمًا الهبوط
سمك الزجاج الأمني 3 يوصات؟
.لم يستخدموا أيّ حبال أو أسلاك أو مظلة
.أراهن أنهم حظوا الكثير من المرح
لقد أجرينا مسح التعريف الوجهي على كل
.قاعدة بيانات في العالم، لم نجد شيئًا
ولم نجد أيّ تطابق في مخالفة
.تجاوز السرعة
.. أنهم أشباح، في وقت حيث
هذا النوع من الاشياء مستحيل
.حدوثها تقريبًا
.حسنًا
.تفهمين أنّي لا أعمل لصالح الحكومة
ما الذي يجعلكِ تظنين أنّي
أريد أن أدمر كل حياتي؟
.. لا
.. إذا لم تريد فعلها لأجلي
.(أفعلها لأجل (غيبونز
.(بلادك بحاجة إليك، يا سيّد (كيج
.برنامج أكس - الثلاثي بحاجة إليك
.لقد حان الوقت لتكون وطنيًا
بمفهوم مَن يكون؟
.آخر مرة كنت وطنيًا، أتهمت بـ 3 تهمات
وكان هناك رجل واحد الذي
.آمن بالمستضعف
الوطنية ماتت، لا يوجد سوى
.المتمردين والطغاة الآن
وأنت ماذا تكون؟
.أنا أكس - ثلاثي
.مرحبًا بعودتك، يا أكس - ثلاثي
إلى أين تذهب؟
(ـ إلى (لندن
ـ لماذا؟ ماذا يوجد في (لندن)؟
.صائد الأشباح
.وربما معطف الفرو الخاص بيّ
.لقد نسيت كم المنظر جميل هنا بالأعلى
.أرى أنّك وجدت معطفك
.وعدتيني بأنّك سوف تعتني بهِ لأجلي
.وأنا وفيت بوعدي
.أنّي أبحث عن شخص ما
منذ متى لدينا علاقة تجارية؟
أتعرف، إذا مسكوني ألمس الحاسوب
.سوف أدخل السجن لـ 20 عامًا
.أخبريني عن الثمن الذي تريدينه
.تعرفين أنّي بارع في هذا
.معلومات كهذه لا تقدر بثمن
.أينسلي)، كل شيء له ثمن)
،الآن، إذا لا تظنين أن يمكنكِ أنجاز هذا
،إذا فقدتِ مهاراتكِ
.فقط أخبريني وسأتفهم الأمر
هل تعرف ما الأمر، يا (كيج)؟
ما هو؟
.أعتدت أن أظن أنّك الزعيم
.. لكن الآن
.لا أعرف، ربما أشعر أنّك تعمل لصالح
.بحقكِ
.لا أحد يعرف بوجودي هنا
.وتعرفين كيف أنّي أحتفظ بالأسرار
،هذا ما تقوله
.لكن الأنتربول لديهم أجهزة تنصت
،أعني أنها غير مرئية عمليًا
.أشياء مثل الأستخبارات البريطانية
،يمكن أخفاءها تحت جلدك، تحت أبطك
لّفها حول خصيتيك مثل قوس
.أعياد الميلاد
.فكيها، إذًا
أتعرف، أثبت الدراسات أن الإتمام
.. الجنسي يسبب أفساد دائم
.تسعة من أصل 10 علاقات
.كما أنا محظوظ لأنّكِ تحبين المقامرة
.بالطبع
.لا
،صديقاتي من الناحية الآخرى
.يحبون التحديات الصعبة
التحديات الصعبة؟
.يا الأشياء التي أقدمها لبلادي
.مثل البحث عن إبرة في كومة من الإبر
رغم ذلك أنّك مكبلة بسلاسل الملكة
.لا تزالين الأفضل في العالم
.شكرًا لك
.أسدي لنفسك صنيعًا، احرق هذا
،الشائعات التي أسمعها في الشارع
.هذه الأشباح تسبب مشاكل حقيقية
،أنهم متدربين وممولين جيّدًا
وليس لديهم مشكلة أن يدهسوا
.أيّ أحد يقف في طريقهم
هل يمكنني أن أفهم أنّكِ قلقة
بأن قد أتعرض للأذى؟
.آخشى أنّك قد تموت
أتعرفين، أنّي تأثرت ولا يمكنكِ
.تخيل العالم بدوني
.سيكون ممتعًا قليلاً
.هذا كل ما أقوله
.(أشباحكِ يتسكعون في (الفلبين
.أظن أنهم يذهبون إلى المحيط الهادي
.ثمة عملية كبيرة سرية
كيف عثرت عليهم بهذه السرعة؟
.أنه عمل سرّي
أين هو؟
ماذا فعلت بـ "صندوق باندورا"؟
.أنه في مكان آمن
.ذلك لم يكن جزء من الخطة
بعد كل تلك الأعوام، أنّكِ ما زلتِ
مصدومة عندما إرتجل؟
.لا، لكن المهمة كانت لتدمير الصندوق
.أتضح أن هناك مهمة جديدة
ولن أدمر الشيء الذي يمكنني
.أستخدامه للحصول على ما نريده
!(ـ العالم يبحث عنا، يا (شيانغ
!ـ دعيهم يأتون
.أنتِ قلقة بشأن تضحية البيدق
.لكن عيني صوب الملك
.هذه هي المشكلة
.أنّك نسيت الملكة
محطة السلاح الجوي الملكي
(ليكنهيث)، (المملكة المتحدة)
،"بعد نجاحك في مهمة "أناركي 99
.غيبونز) منحك سلطة مطلقة)
،والذي يمكنني أن أقول
.أنه جهز لك مركبة جديدة
.(العالم تقدم منذ موتك، يا (كيج
،طائرات بلا طيار على متن الطائرة
،وسائل مضادة للطائرات
وخزانات وقود كبيرة تكفي للإبحار
.. حول العالم ثلاثة مرات
.دون أن تهبط
.يمكنك أن تترك معطفك
.أعدك لن يجرؤ أحد على سرقتها
يمكنني أن أؤكد لك بأنها
.لن تمشي من تلقاء نفسها
،سنقلق بعد 10 دقائق يا رفاق
.مما يعني أنّكم متأخرين 7 دقائق فعلاً
هل هي دومًا ممتعة جدًا
أو أنها فقط في المناسبات الخاصة؟
.ياللروعة
لا أستغرب أن بلادنا تدين
.بتريليونات الدولارات
هل حقًا أنّكِ بحاجة لكل تلك
المعدات للقضاء على الأشرار؟
.أننا لسنا بحاجة لأيّ منها
.لكنها تجعل الصيد أكثر متعة
!(أكساندر كيج)
!سحقًا
حفلة على الهواء المباشر في
!ليلة واحدة فقط، هذا جنون
لقد كنت في "كاتشيلا" عندما
.. فرقة "غانز أن روزز" أستجمعوا معًا
.لكن هذا رائع حقًا
.. حسنًا، أنّي لم أكن هناك بالواقع لكن
لقد سمعت بشأن هذا، هل تعرف؟
.أنّي أواصل الحديث، يا إلهي
.آسفة، أنها عادة سيئة
.. عندما بدأت وثم
.. ـ لا يمكنني التوقف و
ـ تنفسي
خذي وقتكِ، أنّي أعرف طريقة
.التنفس "الفم بالفم" إذا لزم الأمر
.ياللروعة
ياللروعة، هل تمزح معي بكل هذه الأسلحة؟
!أنّك تبدو مثل "المبيد" اللعين
،أنا لا أقصد "المبيد" الأول
لكن "المبيد" الثاني عاد
.ليقتل "المبيد" الأول
.أنه رجل ذو المعدن السائل
.(العميلة (كلاريدج) كانت تعمل بالقرب من (غيبونز
.أنها سوف تهتم بدعم العملية
.ورجل مثلك بحاجة لكثير من الدعم
كم وزنك؟ 220 رطلاً؟ 230 رطلاً؟
كن صريحًا، أرجوحتي لا تتحمل
.أكثر من 250 رطلاً
ـ بحقكِ
ـ أنا أمزح
،ليس لدي كلمة آمنة أو ما شابة
."أنها "كامكوات
.لم أفكر بشأن هذا أبدًا
."كامكوات"
ماذا عنك؟
.كلمة "آمن" غير موجودة في قاموسي
.(بالفعل، أنّك (أكساندر كيج
،أيّ شيء تحتاجه
.بيكي) يمكنها تأمينه خلال ساعة)
.ماعدا فيما يتعلق بالمخدرات الغير شرعية
.تلك سأحصل عليهم خلال 15 دقيقة
.أنا أمزح
لكن إذا كنت بحاجة لكيس من العشب
.الأرجواني، فأنا لست الفتاة لتطلب منها
.حسنًا يا (كيج)، أتبعني
.سأعرفك على فريقك الميداني
(ـ شكرًا لكِ، (بيكي
ـ على الرحب والسعة
."كامكوات"
."ها قد ظهر وحش "ريد بول
،)أكساندر كيج)، أريد أعرفك بـ (بول)
.(دونوفان)
.(الكابتن (بول دونوفان
.أنا أعرفك، لقد رأيتك على التلفاز
.الرئيس منحه ميدالية
لابد أن يكون هذا رائعًا، صحيح؟
لابد أنّكم يا رفاق لديكم قصص
.رائعة حقًا لتقصّوها
.لابد أنّكم رأيتم الكثير
،أنا أتساءل
كم عدد الشقلبات الثلاثية
الحرة قمتم بها؟
على دراجة "بي ام أكس" من قبل؟
جميعكم؟
.لا، أننا لا نلعب على الدرجات الهوائية
لا تلعبون على الدرجات الهوائية؟
"أيّ أحد منكم عمل حركة "آر - 4
.. المنحنية على لوحة تزلج
بينما كان أنهيار جليدي
يسعى وراءكم؟
.أننا جنود بارعون وليس كسالى
.. حسنًا، لكن جميعكم
قام بقفزة "هالو" من مرتفعات
،أوروبا الشرقية
بأستخدام نظام المظلة مزود
بدرع مطابق للمعاير، هل أنا محق؟
.لا
أننا لا نتحفز بشراب الخمر
.أو "الريد بول"، أيها الأحمق
من أين وجدتِ هذا الرجل؟
.هناك مرة أولى لكل شيء
ما الذي فعلته للتو؟
.لا يمكنني تصديق هذا الهراء
لن أسمح ببعض المهرجين
.أن يحموا ظهري
،أعرف أنّي سأتأسف لأسألك هذا
لكن بمَن سوف تثق؟
.تعرف أن لا أحد لديه هذا الرقم
إذًا، ما الذي تفعلينه هذه الأيام؟
أنا؟
.أجرب الأحتمالات
أديل ولف)، لديها سجل غير رسمي)
.لأكثر تعرضها للكسر في العظام
: لقبها في لعبة "نداء الواجب
.(ليدي - بونر)
."فيلمها المضل، "ولد حرًا
!ـ أدخل، هيّا
!ـ أرني يديك
!ترجل من السيارة، الآن
.أنه كان كذلك عندما وصلت إلى هنا
،تينيسون تورتش)، سائق بهلواني)
.قام بـ 198 حادث طوال حياته
زعم بأنه تعرض للأختطاف من
.قبل كائنات فضائية مرتين
.أطول علاقة : واقي فم لعبة الرغبي الخاص بهِ
لا أحد يدخل إلّا إذا كنت
!مشاركًا في ألعاب - أكس
هل تسمعني؟
!ـ ذلك الرجل تسلل
!ـ أنت، يا فتى
ماذا، (نايجا)؟
.(راي) و(بوريتو)
تشاد)، كيف حالك يا أخي؟)
.روبرتا)، سأراكِ لاحقًا)
"نيكي "نيكز" زهو) المعروف بـ "صاحب غطاء الرأس)
واعد (تايلور سويفت) والسيّدة (غاغا)
.في نفس الليلة
.المهارة الخاصة : الأستمتاع في الجوار
.الطيب والشرسة والمجنون تمامًا
.هذا هو الفريق الذي يمكنني العمل معه
.سأوضح لكم الأمر
.هؤلاء الأوغاد الأربعة أشرار للغاية
.و"صندوق باندورا" شيء سيء جدًا
سوف تهبطون في (مانيلا) وستحصلون
.على وسائل نقلكم إلى الجزيرة
لمَ لا ندمر هذا الصندوق اللعين بالأقمار
الصناعي ونذهب في حال سبيلنا؟
.صندوق باندورا" شيء إستثنائي"
.بحاجة لإستعادته سليمًا
لماذا؟
ما الذي يفعله ذلك الصندوق؟
ـ جهاز تشويش لغسل الدماغ؟
(ـ أنه قتل (غيبونز
،هذا كل ما عليكم معرفته الآن
.البقية سرية للغاية
.جهاز تشويش لغسل الدماغ
هل تشمون هذا؟
رائحته نفس رائحة القذارة
.لكن في حلة مختلفة
هل تظنين أن الكلب يعرف
طريقة "ألتقاط القرص"؟
.السيّد يقول "ألتقطها"، والكلب ينصت
أنّكِ تبدين مثيرة جدًا بألتقاط
.القرص في ذلك الفم
.عزيزتي، هذه ليست لعبة
.أنّكم جميعًا جنودي الآن
ـ أنا لست جنديًا، بل بطلاً
ـ هل نحن نبدو مثل الجنود؟
.بالتأكيد لا
ـ لقد رميت جنودكِ في أوروبا الشرقية
ـ  لماذا تركت (لاسي) وراءك؟
!هذه عمليتي، لذا أنصتوا إليّ
.الأجتماع أنتهى
بالإضافة لذلك يا سيّدة (لينكولن)
كيف كان اللعب؟
.مهلاً، هذا درع خارق واقي للبدن
.. يجب علينا شد الحزام
.هنا ..
.سأتولى هذا
ماذا تكونين، عاملي الخاص بيّ؟
.أنا أيًا كان تريده
.يمكنني التعامل مع أيّ شيء
.ولدي قبضة محكمة
.وفقط لعلمك، أنا لست عميلة ميدانية
.ولم أذهب في عمليات ميدانية أبدًا
.هذا هو مصدر كل المرح
.أجل، المرح يخيفني
.الناس تخيفني، الأسلحة تخيفني
،الأشخاص المسلحين يخيفوني حقًا
.وإذا شعرت بالخوف، لن أؤدي عملي
.وإذا لم أؤدي عملي، الناس تموت
مَن الذي سوف يدعم تقنياتي؟
.حرفيًا لا أحد
.لكني سأحرص بالحفاظ على سلامتك
.ليس من السهل الحفاظ على سلامتي
ـ ياللروعة
ـ هذه الأسلحة مفضلة لديّ
،"هذه تسمى "القفازات الخارجية
.أنها تقنية جديدة في المعارك الميدانية
أنها مزوّدة بمكابس هوائية للتحكم
.بالحركة، سرعة أربعة أضعاف وقوة للضرب
.لا، لا
.هذا معرقل إشارات متعدد المراحل
.أنه قابل للكسر جدًا
هل يمكنكِ أخباري السبب الحقيقي
... وراء حادث تحطم
رحلة "بان ام - 103" فوق مدينة (لوكربي)؟
.أجل
كنتِ واحدة منهم، صحيح؟
.(تمهل، (روكي
لم أكن أمزح عندما قلت هذا
لأن قوة هذه القفازات
.قادرة على ثقب هذه الطائرة اللعينة
،أستمر في العبث بالجوار
ماذا يمكن أن يحدث أسوأ من هذا؟
ـ هذا أسلوبي، رغم من ذلك
ـ أجل، جيّد، سعيدة لسماع هذا
أتعرفين أمرًا؟
.. بالواقع أنّي أفضل لو أنّكِ
هذا مثير للأعجاب، أنّكِ في الواقع
.تعرفين ما الذي تفعلينه هناك بالأسفل
.أجل، هذا ما قالته لنا
.عجباه
.(جزر (كرمان)، (الفلبين
!دعوهم يمرون
هل تحتاج شيئًا، يا رجل؟
لقد سمعت أن هذا مكان مثالي
.. للأختباء بضعة أيام
.لأجل فريقي دون أن يطرح أحد أيّ أسئلة
.منزلي هو منزلك إذا دفعت سعر جيّد
.مثالي
!(تينيسون)
أظن سيعجبك هذا، لديّ أفضل
.أسلحة في جنوب المحيط الهادي
أعطني 30% من هذا وستحصل
.على أجود أنواع الضيافة
ماذا، 30%؟ هل يمكنني أن تعطيني الفتيات
لعطلة نهاية الأسبوع واثنين من جوز الهند؟
ـ أجعلها 10 في المئة
ـ ياللهول، 10%؟
أظن البحث عن جزيرة آخرى لا يوجد
.فيها قوانين، أمر شائع الحدوث
سأخبرك ما الذي تفعله، أستدر
.وعد لقاربك وأغرب عن وجهي
.حسنًا، فقط تمهل لحظة
ما رأيكم؟
!أنّك أقنعتني، سأعطيك 18 في المئة
هل تظن أن هذا سوق الخردة؟
هل تظن أننا أحياء نبيع أجهزة التلفاز
والساعات المزيفة أو ما شابة؟
ما خطبك، يا رفيقي؟
.حسنًا، أجعلها 22 ونصف في المئة
ما رأيك أن أعطيك النصف؟
.. ستكون 22
.ونصف ..
.مرحبًا يا رجل، أستمتع بالحفلة
.يعجبني أسلوبك، يا رجل
.أبقى في القارب مهما كلف الأمر
!(أديل)، (نيكز)
.حسنًا يا رفاق، لا تخلعوا سماعات الأذن
.كالمعتاد، (أديل)، أنتِ كاميرات المراقبة الخاصة بيّ
.نيكز)، سوف تريهم كيف فعلناها)
هل يمكنك تولي هذا؟
.فقط شاهد
هل يمكنكِ أبقاء هذا وراء البار، من فضلكِ؟
ماذا أقدم لك؟
.صودا بالتوت البري
.أجعليهما اثنين
ـ شكرًا لكِ
ـ على الرحب والسعة
.أبقى مرّكزًا
حقًا؟
.أكساندر كيج)، عاد للعمل مجددًا)
وهل أنا تركته فعلاً؟
.اللعنة
.راقبي ذلك المهرج
.أنه أسهل مما كنا نتوقع
.المشروبات في كل مكان
.هذا هو
.يا لها من ليلة، أنه موسم صيد الأوغاد
.أنه وقتي المفضل
.أنه مبكر جدًا في المساء لقتل شخص ما
ـ دعوني أتولى هذا
ـ بحقك
الرقص الصاخب لا يستحق إطلاق النار؟
.لكني أظن أنه يستحق ذلك
هل هذه حفلة أم جنازة؟
في كلتا الحالتين، هناك شخص
!سوف يتحمس الليلة
.أخبرتكِ أنه كان يمرح في الجوار
.في البداية ظننت أنّك من القوات الخاصة
.لكن وشومك تبدو مختلفة
أأنت من المباحث الفيدرالية؟
أنهم سوف يرسلون طائرات بلاد
.طيار لكي يقصفونا
أأنت من الأستخبارات البريطانية؟
أنّك لست من نوع حاد
.الذهن الذي يفضولونه
أنت تعرف الرجال الذين يأتون إلى
.هذه الجزيرة، أنهم هاربون
.يختبئون من العالم
.لكن لا ينطبق الأمر عليك
.أنت لست هنا من أجل الأختباء
.أنت تبحث عن شخص ما
مَن يقول أنّي لم أجده أفعلاً؟
هل تريد أخافتي؟
.القليل من الأرتعاش سيكون لطيفًا
.. حسنًا
أعتبر أن هذا الأرتعاش يجعلك
.. ترحل من هنا
.أود القول أنّي قريبة بما يكفي
هل هذا يعني أنّكِ لا تعدين
أيّ وجبة إفطار في الصباح؟
.أود القول أنّكِ متخلفة بضعة بوصات
.قليلًا من الجمود
.ليس إن لم تضع السلاح أرضًا
.أنا لست الشرير
.لا أصدّق الأخيار
(سيرينا)؟
مَن هو؟
.تقابلنا للتو
...ولكننا كنّا نتعارف بشكلٍ رائع حتى
.قرر أحدهم المقاطعة
.الزم المسار
.هاكِ يا عزيزتي
.هناك الكثير من القبور المجهولة على الجزيرة
.وأراهن أن مَن باع لك هذا القميص واحدٌ منهم
وإلى متى تنوي أن تستمر في الإغراء؟
.حتى أحصل على ما أتيت من أجله
والذي ما هو بالضبط؟
.مشروب لعين
إذًا، لنكن واضحين ونتحدّث عن ما
.نريده جميعًا حقًا
.أنا هنا لأجل هذا فحسب
في رأيي، يمكنكم أن تبتعدوا يارفاق بلطفٍ
.إلا إن أردتم مواصلة مداعبتنا
.قوة مثل هذه ليست ملكًا في أيدي أحد
.مجرّد إرتجال
يارجل، حقًا؟ قنبلة؟ ما هذا؟
من طراز التسعينات؟
.فيما بعد، سيرسل لك فاكسًا
إذًا، أنت تنوي القتل؟
حتى تحتفظ بهذا لنفسك؟
.هذا سؤال خاطيء لتسأله
وما هو السؤال الصحيح؟
"هل أنت مستعد لتموت من أجله؟"
.قنبلة واحدة، ثلاثة أشخاص
.أحب الإحتمالات
.قنبلتان، ثلاثة أشخاص
.وأنا أعشق هذه الإحتمالات
هل نزفت كثيرًا حيث عندما تفتح عيناك
ترى كل شيء أحمر؟
.عندما حاربت في كل القرّات
بحقك، (أكس) قل أمرك وأنا سأطرح هؤلاء
.الحمقى أرضًا
.بإستثناء الموت
.أجسادنا هشة -
.هيّا -
.دعني أطلق النار عليه
...أحيانًا الموت
.ينسل عليك
مرّ الكثير من الوقت منذ أن لعبت
".البطاطا الساخنة"
.أنا أرقد في فراش المشفى ذلك
.بالكاد واعيًا، أهزي. غريق في دمائي
وكل ما أستطيع سماعه هو
."اليوم هو المراد"
."اليوم هو يوم موتك"
.لقد تأثّرت
أيمكنني الحصول على سترتي، من فضلك؟
...هناك رجلٌ أتى، يخبرني بالقصة
.حول الجفاف في (كاليفورنيا)
.حول ألواح التزلّج وحمامات السباحة
.عن رجلٍ يُدعَى (أكساندر كيج)
.تبًا. إنّه أكس - ثلاثي
.سمعت أنّه مات
أهو كذلك؟
.نحن جميعًا أكس - ثلاثي
.لدينا وجهات نظر مختلفة فحسب
.هي تريد تدميره
.وأنا سأستعمله
وسأكون ملعونًا إن تركتك تعيده إلى وكالة
.الأمن القومي
"سرّي"
.الآن أصبحت حفلة
.الأمور على وشك أن تنقلب رأسًا على عقب
أتعتقد أن ذلك من أجل المتعة؟
!أغلق الموسيقى
!أوقفها
!الجميع أيديهم إلى الأعلى
!الآن
!على الأرض
!أول مَن سيتحرّك، سيكون أول مَن سيموت
.لقد تحرّكت
.تحرّكت مجددًا
.مازلت حيًّا
!"اخرس" أيّها البطل
.حسنًا
.لنفعل هذا
!لا تتحرّك
.حسنًا، في الواقع لديّ ما تريده
صندوق باندورا"؟"
.لدي هنا
.ولكنّك مُخطيء على الرغم
.إن أخذته منّي، ستموت أولًا
ثم الملازم (لينينغراد) الذي
.تعتقد أنّه يحميك
.ثم كلا الجنديّ (آيفان) عند الباب
.ثم (موسكو مول) عند البار
.ثم (إيغور) عند الدرج
أترى كيف ستؤول الأمور؟
.ولكن لا شيء من ذلك يهم
...لأنّه كما قلت
.إن أخذت هذا منّي، ستموت أولًا
.سآخذه منك، حيًا أو ميتًا
.إن أمسكته بشدة، سيبتروا ذراعك
.جهز نفسك
.(لينينغراد)
.مرحبًا (آيفان)
.(آيفان) الآخر
.وداعًا، (موسكو مويل)
.(إيغور)، هذا معروفٌ آخر ستدينه لي، (أكس)
.اقرأي ما بين السطور
.(تينيسون)، بعض الدعم سيكون جيدًا
!بعض الدعم سيكون جيدًا
!بحقك يارجل
.(أكس) قال ابق على القارب
!هذا قبل تدخّل الغزو الروسي اللعين، يارجل
أتريد اللعب؟
.هذا لا ينتمي لأيدي أحدًا
.إن أردتيه، تعالي واحصلي عليه
أكان هذا ضروريًا؟
.هذا ما كان سيريده (غيبونز)
!(أكس)
.(أكس)
.حدث مجددًا، قمر صناعي آخر تلف
ما رأيكِ في العمل كفريق؟
.هذا ما كان سيريده (غيبونز)
أأنتِ معنا؟
إنفجار داخل الإستاد الأوليمبي يهز (موسكو)
.سبعة عمّال تم تأكيد خبر وفاتهم
مع ما لا يقل عن 25 مٌصاف في هذا العمل
.العنيف الذي لا معنى له
...مصدر من داخل (البنتاغون) يقول
.أنّه ربما تم إستخدام قمر صناعي مسروق كسلاح
"هذا يعني أن "صندوق باندورا
.ليس سرّيًا بالضبط
في شريط فيديو جديد، تم إصداره منذ لحظات
...فجماعة غير معروفة
يدّعون أنّهم لديهم القدرة لإستخدام الأقمار
.الصناعية كأسلحة
لقد ادّعوا وأقتبس "إنتهاك الحرّيات المدنية
"لجميع مواطنين العالم"
."فهي عمل وحشيّ يجب أن يوُقَف"
عطّلوا وأزيلوا كل برامج التجسس في العالم
...في غضون الـ24 ساعة القادمة
وإلا سأقوم بها بدلًا منكم
.بقمرٍ صناعي تلو الآخر
هناك 30 ألف قمر صناعي يدور حول
.الأرض في هذه اللحظة
سأسقط قمر صناعي كل 24 ساعة حتى
.تتم تلبية مطالبي
...شهود عيان في (موسكو)
أهذا دائمًا جزءًا من مهمة بالنسبة لكِ؟ -
.بالطبع لا -
.كنّا فريق أكس - ثلاثي قد كوّنه (غيبونز)
اكتشفنا ضابط مخابرات رفيع المستوى كان يحاول
.التلاعب بالأقمار الصناعية
وحتى قبل أن نتمكّن من كشفه
.قُتل (غيبونز)
إذًا، كنتِ تعرفين أنّهم أكس - ثلاثي
.طوال الوقت
.أريدك أن تستبقي الموضوعية
."لا أفهم إن كنت دمّرت "صندوق باندورا
فماذا حدث في (موسكو)؟
...إن كنت على حق، والذي أنا كذلك
فهذا الصندوق كان لديهة القدرة على التحكم
.بقمرٍ صناعي واحد فحسب
ماذا يعني هذا؟
.هذا يعني أننا كنّا نطارد نموذج مبدئي
وهؤلاء الرفاق لديهم الأصلي؟ -
.أجل -
.(سيرينا) تلاعبت بنا كالحمقى
.خانتنا
.هذا لا يتعلّق بـ (سيرينا)، بل بالحرب
وإمّا أن نتوقف اليوم أو
.نُشاهد العالم يُحرَق غدًا
لا يمكننا فقدان
.التركيز على ذلك
أين كنت؟
أمررت بمتجر المتعة؟
.والدتك ترسل سلامها
ابتعدت عن التتبع؟
لم يرك أحدًا؟
.لا أحد يراني أبدًا، يا زعيم -
.جيد -
هذه البذلات تسيطر على جميع الأقمار
.الصناعية في السماء
ولكن، متى يجلس هؤلاء السبعة معًا
في نفس الغرفة؟
.أبدًا تقريبًا
...وإن احتجت إلى شفرة شبكية العين
بيانات الهواتف المحمولة، القياسات الحيوية
...لكل القوى العظمى في العالم
فمَن ستستهدف؟
.سحقًا
مَن لديه القوّة الفعلية ليحرّك ذلك؟
.أنت تتبع الخيط الخطأ، (كيج)
أتيت باحثة عنك، أتتذكّر؟
.أيّها الأحمق
أستكون لدينا مشاكل؟
.لا مشاكل
كيف كانت رحلتك؟
.أنا أقو بالرياضيات فحسب
حقًا؟
أيّ رياضيات؟
.سرعة الهواء مقسومة على المسافة
لذا عندما أضعك في المرحاض، فإن فرقة
...البحث والإنقاذ
سيعرفوا أين مكانك بين
.(الصين) و(كوريا الشمالية)
.استمر في تحدّث الهراء، أيّها الصغير
.أجل، اعتقد هذه الفكرة، (جي. آي. جو)
.أعدها
.قليلًا بعد
.أكثر
.أكثر قليلًا. توقّف
...حسنًا، عندما حطّم (شيانغ) النافذة
.فهو الوحيد الذي لم يتراجع
.أريد الرئيس على الهاتف على الفور
هذا لن يُزال، أنت تعرف هذا، صحيح؟
!هذه شاشة كمومية
يبدو أن مدير وكالة الإستخبارات المركزية
.يحاول تدمير العالم لسنواتٍ
لدينا تفويضات مُطلَقة
.لتتبع ابن العاهرة هذا
هل أيّ أحدٍ فيكم يعرف كيف يقوم بها؟
بنفس الطريقة التي وجدنا فيها أنا و(شيانغ)
.صندوق "باندورا" في (نيويورك)
يجب أن يبقى "صندوق باندورا" مُتصل
.بنفسه بسبب مدار القمر الصناعي
.معذرةً
.كل ما علينا فعله هو تتبع الإشارات الرئيسية
ثم يمكننا تقريب موقع داخل دائرة نصف قطرها
.عشرون ميلًا
...من بين كل الأماكن في العالم
هذا الأحمق اختار (ديترويت)؟
،هذه الإنفجارات حدثت في (موسكو)
.ولكن رجّ صداها العالم
هذا الصباح، ارتفع عدد القتلى من
.إنفجار (موسكو)
دعني أخمّن، الجميع يريدون فرصة لتعطيل
.برنامج تجسسهم
.كلّا
العالم غبي للغاية ليدرك أن (موسكو)
.كانت مجرّد خدعة
حسنًا، أكس - ثلاثي، سيكون مقر قاعدتكم في
.المخبأ الآمن لوكالة الأمن القومي
(بيكي) ستنسّق إتصالاتكم، وسيكون لديها
.مشوّش الإشارة على أهبة الإستعداد
ياصاح، عندما حطّمت القارب على الشاطيء
...وأنقذت حياتك
...أجل، أيًّا كان يا أخي
أتعتقد أن هذا يُعتَبر التحطّم رقم 199
بالنسبة لي؟ تعرف، رسميًا؟
.رسميًا، أنت مختل
.رائع
سنقوم بإنشاء نظام تتبع إشارة مثلثيّ
.حول المدينة
،وعندما تحدد (بيكي) موقعه بالضبط
.فسنتحرّك
ماذا عنكِ؟ كيف تورّطتِ في كل هذا؟
أسقطت ناطحة سحاب، وذهبت للسجب عامًا
.بسببها
السجن؟
.يبدو مبالغًا فيه
.المبنى كان 30 طابقًا
."اثنان مليون مشاهدة على "اليوتيوب
.وأنا قضيت نصف العقوبة فحسب
.دعيني أخمّن، (غيبونز) مَن أنقذكِ
.قال أن أسدٌ مثلي لا ينتمي إلى أيّ قفص
حصلت على ما لدي بعدما تركت
.وكالة الأمن القومي
وماذا عن هذا الذي على معصمكِ؟ -
.(لندن) -
.عام 2009، تسلّقت عجلة الألفية
.عارية
عارية؟ -
.أجل -
.المدرسة الثانوية
!ياللهول، لا
.لدينا جميعًا لحظاتنا المحرجة
وماذا عن هذا المثير؟
هذا؟
.الفينيق تنهض من الرماد
حُبست ثمانية عشر ساعة في
.كرسي في (المكسيك)
.أغرقت جسمي بالتاكيلا لأتخلّص منه
إنّه أهم واحد في الواقع
...إنّه عندما قررت تغيير العالم بدلًا من
.الثورة ضده
."لقد وجدناه. وجدنا "صندوق باندورا
(أكساندر)، أتتلقاني؟
.نحن هنا. حسنًا، أرسلي، (تينيسون)
.يبدو أنّه شرق 404، شارع الكونغرس
.إنّه في الطابق العلوي
اختر القمر الصناعي
."أنا متأكدة أنّه فاعلية "صندوق باندورا
يمكنني التشويش على الإشارة
.ولكن لبضع دقائق فحسب، لذا أسرع
عليك الذهاب لهناك بسرعة
.وطرح هذا الرجل أرضًا
.ليس إن وجدناه أولًا
!ضوء أحمر
أتعرف أن إشارات المرور أُخترعَت من قبل
.شركات النفط لهدر الوقود ورفع الأرباح
إن قلت "أجل"، أيمكنك أن تبطيء من فضلك؟
!انتبه
.انتظري
أهذا هو الجزء عندما تتصرّفين كالعاهرة
تضعين عينكِ عليّ ولا تثقين بي؟
.مرحبًا بكِ في اللحظة
.الجميع بحاجة لدعمٍ
!توقّف
(تينيسون)؟
.إزدحام مروري
.ها هو
...إن واجهتِ مشاكل
.اطلبي رقم 9
.إنّه هاتف (غيبونز) القديم المؤمن ضد العطل
!أنت دمّرت حفلتي
!وسرقت شريكتي في الرقص
.سأدمّر شريكتك
.استمتعوا
.هذه ليست حفلة، بل سباق
ماذا تعتقد أنّك بفاعلٍ بحق الجحيم؟ -
.أبني منحدرًا -
.هيّا، هيّا، هيّا
!اخرج من السيّارة
!اخرج
ماذا تفعل؟ -
!هيّا -
.سحقًا، إنّه يحاول إعادة الإتصال
يارفاق، يمكنني تشويش الإشارة كثيرًا قبل
.أن يختار قمر صناعي آخر، أسرعوا
.لدي خطة
!تشبّث
!تشبّث" ليست خطة لعينة"
.مرحبًا
أتبحث عن أحدهم؟
!هذا الحطام رقم 200
.هيّا
لا! (أكساندر) عليك الذهاب إلى الطابق العلوي
.فهو يحاول الإتصال بقمرٍ صناعي آخر
!أسرع
!بسهولة
.سلاح عيار 45
.به 12 طلقة
.تبقى خمسة
.ثلاثة
ماذا يجري هناك في الخارج بحق الجحيم؟
.فارغ
!(أكساندر) بالداخل
!جد الهدف، وافتله
.(غيبونز) اعتقد أنّك ستعود
.لتكن البطل الذي نحتاجه
خذ الصندوق إلى وكالة الأمن القومي
.وسنعود إلى حيث بدأنا
.هذا مؤثر
(غيبونز) سيكون فخورًا للغاية
.ليراكما تعملان معًا
.أسير خارجًا من هنا، (أكساندر)
أتريد معرفة سر؟
نسيت وضع مزيل عرق؟
.قتلت (غيبونز) لأنّه كان بر فى عين نفسه
ألديك فرصة لإطلاق النيران؟
(أديل)، أنصب عيناكِ على الهدف؟
.سأتحوّل إلى الرؤية الحرارية
لن أكن لأوقف الأقمار الصناعية من السقوط
مهما كان ما سيحدث، أتعرف لماذا؟
... لأن هذا العالم أصبح
أرجوكِ، أرجوكِ، أخبريني أن لديكِ فرصة
لإطلاق النيران
.اللعنة
.لقد رفع الحرارة، لا أستطيع رؤية شيئًا
.(أكس)، لا أستطيع رؤيتكم يارفاق
.الرؤية الحرارية ليست جيدة
صحيح؟ -
.لقد فقدته داخل الحرارة -
أتريد رؤية ماذا يحدث في هذا العالم؟
ماذا ستفعل حيال ذلك الأمر؟ -
.تمهّل -
.(أكس)، استمر في جعله يتحدث
.مازال ليس لدي تصويب
فعلناها بهذه الطريقة، الناس أمثال (غيبونز)
.وكلاكما، وأنا
.فعلناها بهذه الطريقة
ما المغزى من الإستيقاظ مبكرًا إن لم
ستمهّد العالم، صحيح؟
.حسنًا، تمهّل
.هناك حرب في الخارج، حرب عالميا لبقائنا
!ألا تراها؟ الملايين من الناس ماتوا هباءًا
.اقرأي ما بين السطور
بحقك، أليس هذا صحيحًا؟ -
.سأكون صريحًا معك -
الذي كان يزعجني طوال هذا الوقت
.أنّك لديك شيئًا عالق بين أسنانك
عمّاذا تتحدّث يحق الجحيم؟ -
.أنا جاد -
ما خطبك بحق الجحيم؟
.هناك تمامًا
.تصويبة رائعة
أكن هناك شك أبدًا؟
.أجل، أعترف كان لدي شكوكي
.هذا من أجل التحدّث بهراء عن صديقي (غيبونز)
!(شيانغ)! اجثوا على ركبتيك
!على ركبتيك
!الايادي! الأيادي
!على ركبيتيك! الآن
.في الوقت المناسب
،انتبه (كيج). عندما تستمر في ذلك
.ربما سيخطيء الناس بك كواحدٍ من الأخيار
.فهمت
.مهلًا، (سوت)
.حصلتِ على ما تريدين
.كلانا يعرف أنّه ليس الشرير
تعرف مَن نلومه عمّا حدث في (موسكو)؟
.إرهابي حيّ أفضل من رجل أعمال ميت
أتفهم ما أقوله؟
.لنذهب
لنعد إلى الطائرة، أريدها في الجو خلال
.عشرين دقيقةً
.لنذهب يا رفاق
."أعدنا "صندوق باندورا
.سيرسلوا فريقًا ليخرجكم يارفاق
.ولكنهم سيأخذوا (شيانغ)
...و(سيرينا)
،إن لم تتلقي أوامر منّي، تذكّري
.اتصلي على رقم 9
.(أكس) سيتولى رعاية نفسه
أعدته إلى (مارك)، أليس كذلك؟
.مكان رائع، فسيح، مكلّف
.اخرس
.شكرًا لك، سيّدي
أجل، بأقل قد من الضحايا
...قام فريق أكس - ثلاثي بذلك
.دون تجاوز أيّ توقّعات معقولة
.دعيني أخمّن
.هذه كانت دعوتي إلى المكتب البيضاوي
منذ عشرة دقائق، برنامج أكس - ثلاثي
.تم إنهائه رسميًا
كل العملاء الفعّالين يجب أن يُمسَحوا من
.السجلّات، ويُعتَبرا أعداء للولايات المتحدة
.لم تكن فكرة حسنة أبدًا لتضعي سلاح في وجهي
أنتم، هل فرق وكالة الأمن القومي للإستخراج
عادةً مُسلّحون وكأنهم يغزون (الفلوجة)؟
.كلّا، في العموم لا
.راقب الرفاق
.سحقًا
يا إلهي، هذا يحدث، أليس كذلك؟
سيطلقوا علينا النيران، أليس كذلك؟
!لنذهب -
!هيّا، يارفاق -
.حان وقت العرض
.أعتقد أننا في نفس الفريق الآن
.أعطيني واحدًا
تعرفني. اغضبني، وأرسلني إلى
.المسار الصحيح
!هيّا، لنذهب
هيّا الأمور أصبحت قبيحة، أليس كذلك؟
أهذا ما يحدث عندما تصبح الأمور قبيحة؟
ماذا نفعل؟
.ابتعدي فحسب عن مرمى النيران
..."بكل الحزن، الإرهابي فعّل "صندوق باندورا
.مرّة واحدة أخيرة قبل أن نتمكّن من إيقافه
أنت وفريقك بأكمله فُقدتوا داخل الإنفجار
.مع الجهاز نفسه
إن اعتقد العالم أن "صندوق باندورا" اختفى
.إذًا لن يعلموا أننا نستعمله للتجسس عليهم
.أنتِ مجرّد طاغية أخرى
.كلّا. بل خائنة
.دعني أعلّمك الفرق
!(أكساندر)
.يقولون أنّها أخر مغامرة كبيرة، (كيج)
.تأكد من أن ترسل لي بطاقة بريدية
!تم تسخين المحرّكات -
!حسنًا، لنذهب -
!(أكساندر)
!(أكساندر كيج)
!هيّا، هيّا -
!الجميع تفرّقوا -
!احتموا! تحرّكوا
!هناك، احتموا
.ياله من إستعجال
.اللعنة، (بيكي)، هذا واقي من الرصاص
.أنت، أخبرتك أنّك ليس لديك أيّ أخلاق
هل علّمتك والدتك من قبل أن تغلق
سحاب بنطالك؟
.حسنًا
.(سيرينا)
!نحن مشغولون قليلًا الآن
."(مارك) حصلت على "صندوق باندور
.ستسقط قمر صناعي عليكم
!ستسقط قمر صناعي علينا
!ليس إن شوّشت الإشارة
!أحتاج لمصدر طاقة
!اذهبي
هناك؟ بنفسي؟
!احميني
!أسرعي! هناك
.سأنزل
.سأصعد
.لأرى إن كان بإمكاني إيجاد (جي. آي. جو)
هل يتم إعتراض إشارتك؟
.سحقًا
الجميع يحتاجون للدعم، صحيح؟
.أجل، أعتقد
.لنفعل هذا
!(نيك)
.لدي خطة -
!لا -
!لا، لا، لا
،اسمع، من الآن فصاعدًا
!أنا أضع الخطط وأنت تنفذ
.سحقًا
!يا إلهي، هذا رائع للغاية
ما الخطب أيّها الأحمق؟
ألا تعلَم لماذا عدت؟
.لا، لقد عرفت للتو حل مسألة الرياضيات هذه
.ستتطلب تدفّقان
.تبًا، هناك الكثير. لنخرج من هنا
!عد، هيّا
.تبًا
.لا أريد أن أموت
!للأمام
.هذا كل ما لدينا
!لقد انتهت طلقاتي
ألديك المزيد؟
.كلّا، لا شيء
!لقد نفذت منّي
.لنذهب عند ثلاثة
ما الخطب؟
.صخرة، ورقة، مقص، قاذف للقنابل
.(داريوس ستون)
(داريوس ستون)
.عميل لدى أكس - ثلاثي منذ 2005
ضابط بحريّة أمريكية سابق
قضى الإحدى عشر عامًا الماضيين منتظرًا
.شخص ما ليتصل على الرقم 9
.عميل لدى أكس - ثلاثي منذ 2005
!شكرًا على المساعدة
.(أكس) سيرعى نفسه
.يجب أنّك تمزح
اختر قمر صناعي
.لقد فشلنا
(أكساندر)، (مارك) فعّلت القمر الصناعي
.وهو متجه إلينا
."سأضطر لأن أقوم بها بإسلوب "كاميكازي
.لا تفعلها. هذا إنتحار
.لا أحد يستطيع النجاة من هذا السقوط
.وأخبري (نيكز) أن يجهز الكاميرا
،في الأسفل سيكون سقوطًا حرًا، دون مظلة
.وألعاب نارية كبيرة
.يقولون أنّها أخر مغامرة كبيرة
.تأكدي من أن ترسلي بطاقة بريدية
.أعيش من أجل هذا الهراء
.تبًا
!(نيكز)
.آمل أنّكِ حصلتِ على ذلك على الكاميرا
!إن لم يسجّل على الفيديو، فإنّه لم يحدث
.أجل. قاعة المشاهير هنا تمامًا، يا أخي
تعرف أنّه يمكنني فعل ذلك، صحيح؟ -
.هراء -
ماذا حدث لـ (مارك)؟
.الأرض كسرت سقوطها
مازلتِ لا تؤمنين بالأخيار؟
.لا بأس من الشعور ببعض السوء قليلًا
لدرجة؟
...الآن، هناك
.ياله من دخول
.وهذه يالها من سيّارة
.(غيبونز) أخبرني أن أرعاها
.قال أنني سأعرف السبب عندما يحين الوقت
.والآن قد حان الوقت
.إنّها بالضبط بنفس الشكل الذي تركتها إيّاه
.أخذتها في موعد أو اثنين
.(أكس) يرعى نفسه
.لهذا عرفت أنّك ستفعل ذلك
لأحصل على فرصة للعمل مع الأسطورة
(أكساندر كيج)؟
أين أسجّل نفسي؟
.الآن، أنت تعرف أنّك أزعجت الأشخاص الخطأ
.العالم أجمع سيبحث عنّا
.لم يكن لدي أيّ طريقة أخرى
اعتقدنا أنّه علينا الإنهاء بأكثر أغنية
.مُفضلة لـ (أوغستس)
.الآن هذه خدعة مثيرة للإعجاب
أتعتقد أنّك الوحيد الذي يمكنه لعب
دور الميت؟
.أمسكتك
.إنّه عمل سريالي جميل لأحضر جنازتي الخاصة
وأفكّر بنفسي
يا له من عالم جميل
.أحب هذه الأغنية
...ويمكن أن يكون عالمًا جميلًا
.إن توقّفنا عن فعل الأشياء القبيحة به
،إن أردتني أن أعود من التقاعد
.فما كان عليك سوى طلب ذلك، يارجل
.أنت دائمًا استجبت للتحفيز الأقل خفية
والآن ماذا؟
استمر في كونك متمرّد
.العالم لا يعلم أنّه يحتاجه
.راقب المراقبين، حارب العدو داخلهم
.اللعنة، هذا معقّد للغاية
حقًا؟
.دعني أبسّطه من أجلك
اضرب بعض الأشخاص
.واحصل على الفتاة
.وحاول أن تكون بمظهرٍ رائع بينما تقوم بذلك
لا يمكنك أن تكون بمظهر رائع، أليس كذلك؟
.بالتأكيد يمكنك
!(جونيور)، لنذهب
.سأراك لاحقًا، (أكس)
.يمكنني بالتأكيد أن أجعل ذلك ينجح
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||